Anteriormente...
Os concorrentes soltaram-se
a rockar, a posar e a destruir
como estrelas de rock.
Com um apetite por destruição,
a Courtney ganhou a imunidade,
levando a Lindsay
a planear um golpe contra o Duncan.
Contudo, na votação, a Lindsay votou,
acidentalmente, em si própria.
Será que a Beth vai sobreviver
sem a sua melhor amiga?
Será que o Owen vai começar
a fazer o que lhe pedi?
Tudo isso e muito mais
noutro emocionante episódio
de Total Drama Action!
Nem acredito que o Rock 'n' Roll
é tão cansativo.
E eu não acredito que a Lindsay
votou em si própria.
Sim. Mesmo sendo sua amiga,
devo dizer que se superou.
Foi imprudente e interesseiro
da parte da Lindsay
sair tão perto da final.
Agora, há três rapazes
e duas raparigas.
Sou forçada
a formar uma aliança com a Beth.
Bem, eu e o Brady vamos para a cama.
Não queres ficar acordada
mais um pouco?
Podemos ver uma comédia romântica
no meu PDA.
Não, obrigada.
Queres comer alguma coisa?
É tentador, mas nunca
formarei uma aliança contigo,
por isso, procura outra pessoa!
Já sou experiente em amizades falsas.
Atraem-nos com promessas de chocolate.
Quando damos conta, estamos
a fazer os seus trabalhos de casa.
Isso não volta a acontecer!
Para, cobertor. Isso faz cócegas.
Espera.
Os cobertores não têm alma.
Caramba!
Quando vais deixar-me em paz?!
Não sei.
Quando deixar de ter piada.
Isso nunca vai acontecer.
Vão lá, meus amigos.
Vejam só.
Este caracol soa como a Leshawna.
Minha nossa.
Até parece a Leshawna.
Veem?
Tem o mesmo olhar doce,
a mesma carapaça dura,
as mesmas curvas arredondadas.
Podem ser gémeas!
Bons sonhos, Leshawna Júnior!
Isto é emocionante.
Nem sei como vou conseguir...
O quê?!
Em nome da pizza, onde estamos?!
Estamos de volta ao campo Wawanakwa.
Não acredito!
Fios?!
Retiro o meu entusiasmo.
Ilustres concorrentes,
bem-vindos ao desafio do kung-fu.
Estamos nas belas florestas japonesas.
Hoje, vão ser as raparigas
contra os rapazes.
Não é justo. Eles são três.
Calma, Courtney. Apenas dois
dos rapazes vão competir, hoje.
O Owen vai ser penalizado
por ontem ter saído do estúdio para...
... andar de skate.
O quê?! Nunca andaria em algo
tão pequeno com rodas.
Andarias, sim.
Estás a falar de ontem à noite?
Certo...
É verdade. Chamei um táxi
e fui até ao parque da cidade.
Vejam só os truques que faço.
Está bem, fui comer um hambúrguer.
- Agora, percebo.
- Ele tem um grande apetite.
O Chris quer que eu espie as equipas
e escolha uma para sabotar.
Isso é uma treta!
Só aceitei ser bufo
por me terem oferecido dinheiro
para pagar a cave de queijos.
Odeio trair os meus colegas,
mas escapar a desafios é o máximo!
Em filmes de kung-fu,
os atores treinam com coreógrafos
antes de gravarem as cenas de combate.
Então, hoje, cada equipa terá
um treinador e um lutador.
Escolham os vossos papeis e treinem
o estilo de kung-fu que preferirem.
O combate inicia-se
quando a nobre garça voar para este.
Em termos humanos, isso seria...
Quatro horas.
Que vença o melhor. Vamos!
Temos tantos estilos de luta à escolha.
Macaco, tigre, galinha, golfinho!
Ótimo. Podes ser o lutador.
Já estava na hora
de o marrão aprender a lutar.
Será um prazer ensiná-lo.
Claro que a melhor forma de aprender
é ser atacado repetidamente.
Vamos lá. Trabalha os peitorais.
Concentra-te.
- Podes mandá-lo encerar o meu carro?
- Qual é o teu?
Todos estes.
Isso mesmo.
Põe a cera e tira a cera!
28, 29, 30!
Isso mesmo!
Mais depressa, Beth!
És uma guerreira!
És uma destruidora!
Aceita a dor.
Toma!
Tens de manter o nível de energia.
- Tenho uma cãibra.
- Eu trato disso.
Faço tudo o que quiseres, amiga.
Já está na hora do almoço?
É um exercício
para treinar os teus reflexos.
Podes comer o que apanhares.
Como poderia saber
que as abelhas iam atacá-lo?
Devia ser como uma lição
do Muhammad Ali.
"Voa como uma borboleta,
pica como uma abelha."
Vamos vencer isto!
Que pontapé incrível!
O segredo de um golpe forte
é a motivação.
Se quiseres bater mesmo em algo,
nada te impedirá.
Tenta bater-me.
Que fraco!
Vais esforçar-te?!
Vá lá, avozinha.
Até o meu gato tem mais força!
Já disse que beijei a Leshawna?!
Está melhor. Melhor.
Ilustres concorrentes,
sejam bem-vindos
ao desafio do kung-fu.
Os lutadores entram
para os fatos robotizados
e os treinadores operam-nos
com estes controladores.
Para que treinei tanto, se nem vou poder
controlar os meus movimentos?
É uma lição de zen, pupilo.
Dois minutos para o início do combate.
Preparem-se, lutadores.
Para cima, para baixo.
Para a esquerda, para a direita.
Harold, para de bater em ti próprio.
Já chega de treino.
Quando a bela geisha tocar o gongo,
o combate irá começar.
Chris, penso que estão
a confundir culturas.
As geishas são japonesas,
mas o kung-fu é chinês.
Obrigado, Duncan.
O prazer é meu.
Cuidado com o pontapé da Beth.
É incrível.
Obrigado, Sra. Owen.
Vá lá, somos uma equipa.
És o único a ter informações secretas.
És um verdadeiro cavalheiro.
Não é justo. O que está o Owen
a fazer com o inimigo?
Aqui!
Raio dos sapatos!
Estavas a falar com os rapazes
sobre nós?
O quê?! Não.
Só estava a dar-lhes conselhos.
A sério? É tão querido da tua parte.
Não tens conselhos para nós?
Tudo bem. Nós percebemos.
Cuidado com o golpe de esquerda
do Harold. É incrível.
Se o Owen está disposto a ajudar,
talvez se junte
à minha aliança com a Beth. Depois de a Beth aceitar, claro.
Porque não aceita?!
Então, que equipa recebeu
informações secretas?
- As duas...
- O quê?!
Devias ter sabotado uma das equipas.
Não devias ter ajudado as duas.
Eu sabotei as equipas.
Escolher só uma para sabotar é difícil.
Os rapazes são a minha equipa.
Mas as raparigas estão
a esforçar-se tanto. Mas os rapazes...
Bate no gongo.
Que comece o combate!
Desculpa.
Ai sim?!
Isso magoa!
O meu umbigo virou para dentro!
Lamento imenso!
As minhas joias de família estão
completamente destruídas!
A guerra está declarada!
Por favor, que a minha morte
seja rápida e indolor.
Deve ter doído.
Acham que ainda está viva?
Não saiam daí para descobrir.
Médico!
Está na hora de acordar!
Isso magoa.
E os vencedores são os rapazes!
Inacreditável.
Gostaria de sair daqui,
se não fosse um grande incómodo.
Caramba. Consigo respirar
melhor do que é normal.
A espada do Chef aparou
os meus pelos do nariz.
Muito bom.
Os rapazes venceram o primeiro desafio
e vão continuar
a competir pela recompensa.
Raparigas, vocês já eram.
As coisas vão tornar-se interessantes.
Odeio quando diz "interessante".
Significa sempre "doloroso".
Correção:
"emocionante" significa "doloroso".
"Interessante"
significa sempre "perigoso".
Boa!
Cada um de vocês
tem de carregar um copo de água
até ao topo da mais alta montanha
do Japão, o Monte Banshee.
Lá, irão encontrar um bonsai guardado
por um misterioso mestre de kung-fu.
Tentem não verter água pelo caminho.
Vão precisar dela para fazer chá,
que poderão trocar pelo bonsai.
Se não fizerem chá suficiente
para encher o copo mágico do mestre,
vão desejar não ter subido a montanha.
Vence o primeiro
que descer com o bonsai.
Como bónus extra,
a nossa adorável geisha
irá servir de guia e servente
durante a perigosa subida.
Quanto às raparigas,
terão lições de zen,
ou seja, tarefas na cozinha.
É tão injusto!
Marchar, dois, três, quatro!
Vamos lá! Despachem-se!
- Guardas a pequena Leshawna Júnior?
- Claro.
Vamos a isto.
Eu já vou.
Só tenho de apertar os cordões.
Devagar.
Subo como fumo de incenso.
Copo estúpido...
Que se lixe o bonsai sagrado.
Desde quando
és especialista em escalada?!
São os sapatos de geisha.
Fazem-me sentir leve como o ar.
Cuidado com a Leshawna Júnior.
Está bem segura.
Não é verdade? Claro que sim.
Podíamos ter vencido,
se aguentasses um soco.
Tu é que insististe em ser a treinadora.
E não fizeste nada de jeito.
Calem-se e peguem numa faca!
Vamos entrar numa luta de facas?
Bem, se não fosse a Courtney,
isto seria muito difícil.
Mas como é ela, posso experimentar.
Desculpa?
Não comeces um combate
que não podes vencer.
Vão usar essas facas para preparar
uma refeição digna de um guerreiro.
Sopa de noodles.
Caldo de vegetais, noodles
e as sete espécies de peixe
mais perigosas conhecidas.
Temos a piranha,
peixe-balão, enguia elétrica,
medusa tóxica, peixe-espada,
tubarão comedor de homens
e polvo assassino!
Quem quer começar?
Sabes o que teria piada?
Verter o copo de água do Harold
nas suas calças.
- Não, obrigado.
- Porque não?
- Não me apetece.
- Muito bem.
Avisa-me, se mudares de ideias.
O Duncan não aguenta mais
com o copo de água.
Se usares o teu golpe de esquerda...
Gentil geisha, eu, o Duncan,
a água, esta montanha,
somos todos um.
- Eu ajudo-te!
- Obrigado, Duncan.
Foi o teu golpe de esquerda
que nos trouxe até aqui.
É o mínimo que posso fazer.
E tu farias o mesmo por mim.
Podíamos ajudar-nos um ao outro
e dividir a recompensa.
Não é má ideia, parceiro.
Vocês estão a recorrer
ao trabalho em equipa. Boa!
O espírito de equipa
não interessa para o programa.
Tens de criar alguma ação
para os fãs que estão em casa.
Sim, claro.
Se não acabares com a sua amizade,
vais direto para casa.
E podes esquecer
o dinheiro que te prometemos.
Não consigo fazer isto.
Sou alérgica a peixe.
Já te vi a comer peixe.
Sim, mas sou alérgica a peixes
quando ainda estão vivos.
É o que recebe por tentar manipular-me,
para formar uma aliança.
Eu também sei jogar.
Bem, eu posso tratar do peixe.
É para isso que as amigas servem.
Obrigada.
Eu vou preparar os noodles.
Esquerda, direita, esquerda, puxa.
Como vou separar esta dupla dinâmica?!
Eles são tão... dinâmicos!
- Harold, ouviste?
- A Leshawna Júnior disse algo?
Acho que a L.J. tem
uma mensagem para nós.
O que é, miúda? Fala.
Parece estar a dizer algo
sobre dar cabo do Duncan.
Não pode ser.
A L.J. nunca diria isso.
- Ela acabou de dizer para o derrubar?!
- Sim, confirmo!
Leshawna, Leshawna...
Como o Confúcio disse:
"Perdoem o vosso inimigo
e reconciliem-se."
Tu inspiras-me a ser melhor, L.J.
Deixa-me fazer o mesmo por ti.
Raio da medusa!
Tens tanta sorte por teres um PDA.
Seria bom falar
com o meu namorado, o Brady.
Podes ligar-lhe. Afinal de contas,
é isso que as amigas fazem.
Emprestam os telemóveis umas às outras,
formam alianças!
Eu vou fazer de tudo
para formar esta aliança.
Claro que sei que a Beth
está a tentar manipular-me.
Mas não há problema,
pois eu é que estou a manipulá-la.
Estou a manipulá-la para me manipular.
Não.
Eu é que tenho mais saudades.
Não, eu é que tenho.
Claro que continuas a ser
o namorado mais querido.
Então, Harold, do que sentes
mais falta da Leshawna?
Da que eliminaste,
não da que está na caixa.
Bem, sinto falta do seu sorriso.
Continua.
E da sua delicada beleza.
Desculpa. É só que ela
é tão delicada quanto um comboio...
Mas que...
Desculpa, Duncan!
Silêncio, geisha.
Não foi nada fixe!
Com honra!
Espera!
Olá, amigo.
Mais sopa de noodles, mestre?
Obrigado, gentil geisha.
Juro que só como
quando já estiveres cheio. Sabe a peixe-balão venenoso.
Mais chá, melhor amiga?
Depois de ti, melhor amiga.
Já pensaste em formar
uma aliança de raparigas?
Excelente ideia!
Querida Leshawna Júnior,
guiaste-me até à vitória.
O que posso fazer em troca?
Voltar a libertar-te?
Mas... Mas...
Eu sou um homem de palavra.
Não digas nada, querida.
Não tornes isto ainda mais difícil.
Vai. És livre.
Vai! Sai daqui!
Que triste.
Com "triste" quero dizer "patético".
Será que a Leshawna Júnior
vai sair daqui antes de 2020?
Será que o Harold vai desistir de tudo
para seguir o seu amor?
Ou será que vamos ter algo
um pouco mais emocionante?
Podem apostar que sim.